绝对领域中筒袜女子学生
早安 你好早哦
嗯 我怕迟到所以旱点来 太好了
在做作业 是吗？
对了你做好了作业没有？ 我 差不多吧
这样啊
你在拍我吗？不是 我只是
绝对在拍我 如果你能够好好学习就更好了
刚才开始我就发现你色眯眯的盯著我
对小起.我只是多看了两眼你的过膝袜
那麽 想不想摸一下？
可以吗？
已经变硬了 不是的 这个
乳头硬了哦
很舒服吧
好舒服 想不想更加舒服呢？
更加舒服？
要做什麽？
这样
很喜欢看过膝袜是不是？不是的 这个
这里怎么硬硬的了不是的 这个
慢慢的
变硬了 好舒服
很舒服吧 不是的 这个
好舒服 这个
把裤子脱了可以吗？
这裡是怎麽样的呢?这个等一下
是不是逼种感觉？太舒服了
很舒服 太棒了 舒服吧
硬硬的 太棒了
这裡硬硬的 那边 也很舒服
舒服吗？好舒服
肉棒也变得好硬了
这样摩擦你的肉棒 很舒服吧 是的 超级舒服 这样
好硬的肉棒
这样舒服吗？等一下这个
我想舔我想舔一下 想舔吗？
肉棒吗?让我看看
太棒了 好舒服
舒服吗？很舒服
哪裡舒服呢?这裡？这个龟头很舒服
这个怎麽样做最舒服？
我想用脚夹住 是的 我想夹住 用脚？
没办法 可以哦
舒服吗？
好舒服
高潮了 要高潮了 要高潮了吗？
感登怎麽样？ 超级舒服
继续
□交是小是很舒服 是的 好舒服哦
来了
老师 怎麽了？
你身体没事吧？
听说你病了 我比较担心你
所以老师过来探望你 谢谢老师
不要站在外面 进来吧 可以吗？
没关醐
那麽打扰了了 好的
之前也有一直联繫医生说没事了
这样啊
太好了 我还以为没有人陪你 真是担心呢
没事的 我现茌已经好很多了
对了 这个
你现在应该还是有点感冒吧
是的 这个
这个
你穿这个中筒袜不冷吗？ 不是的
我一直都是这样穿的
这裡吗 老师 可以摸我哦
可以吗？
你看是不是不烫？
是吧
对了 老师刚才 是不是一直盯著我
你说什麽 我没有啊
我没有 没有盯著你啊
但是我有留意老师哦
而且我也是有了性慾
什麽意思？
这是真的吗？
等一下 不行啊 但是没关係的哦
我只是来探病的
脱了这个
等下啊
这个 脱了
让我看看 等一下 但是
这个 不行啊
不行啊
不能这样
老师 过来这边 干什么
老师是不是很喜欢过膝袜 但是 这个不行啊
不行吗?乳头都很硬了
恒是 等一下
很兴奋 乳头 很硬了哦
太棒了
逼裡 变得好硬了
不行了
硬硬的哦
太棒了 舒服吧
很舒服哦
好害羞
变得好硬了 好害羞哦
要脱了吗?要脱了吗？
可以脱了吗？但是
这个 变得很硬了
用中筒袜摩擦啊
好硬哦
太棒了 舒服吧
真是太棒了 很舒服哦
之前就是这样吗？
这个真是太棒了
好舒服 乳头都硬了
真的很舒服吗？ 脱了
老师
想看 我想看裡面 好害羞哦
我想继给看看
继絵可以吗？
太棒了 这个
过来这边
对了 这边
太棒了
继续 继续给可以吗？好的
把腿给我
对了
就是这样 对了对了
就是这样 太棒了 这样
可以看看吗？
好害羞哦
继给保持这个个姿势
太棒了
能否让我看看 就一下 一点点吗？
让我看看
太棒了
能否舔老师呢?可以吗？好的
老师也很兴了 可以吗？ 好的
就是这样 对了 就是这样舔我
继给可以吗 ?后面很捧
这样吗？太棒了
太棒了
不行了
高潮了
接下来这裡
舔我
太棒了 让我看看你的表情
太棒了
我开始了
很好 看到了
好紧 来 腿下来这边
张开 让我看看 继给张开
舒服吗？好舒服
把腿屈起来 对了
小穴 太棒了张开
不行了
这裡吗？太棒了 高潮了 高潮了
我想从后面插进去
站起来
站直了 对了 就是这样
对了
太棒了
好舒服 舒服吧
超级兴奋
不行了 继续吻我
知道了
对了 对了
继续 忍不住了 站起来
太棒了 继续站起来
插进去可以吗？好的
好舒服
里面好舒服
拾起来
继续 好舒服
怎麽样?老师的肉棒
老师的肉棒很舒服 是吗 继续动起来
对了
来 继续
好舒服
不行了 就是这样 就是这样
就是这样 继续插进去
太棒了
不行了 这个
继续 我想要继续
可以吗？
继续 继续动起来
对了继续 继续
好舒服 这个
舒服吗？很舒服
继续 好舒服
继续
继续过来
过来这边
对了 对了 让我看看
太棒了
舒服吗？很舒服
太棒了 超级舒服 裡面
继续 这边
太棒了 太棒了 太棒了
好舒服
新东宝翻译製作未经许可勿做商务用途
躺下来
继续吻我
把腿张开一点
好舒服
是不是这样啊 好舒服
能否继续插进去？
太棒了
好舒服
可以从后面插进去吗？可以的
很舒服吧 老师忍不住了
好舒服
不行了 好舒服
肉棒 帮我打扫乾淨
新东苕翻製作卡经许可勺做商务用2
你怎麽了？没事
你为什麽在这裡 因为不能在教室吃 所以到这裡了
你要吃吗？
好吃吗？
这个 看到内裤了
不要 老是盯著我
那麽能否靠近看看？可以的哦
新东瀵翻译製作未经许可勿做商务用途
霏近一点 鸡巴变硬了吗？
舒服吗？好舒服
舒服吧
澴想要更加舒服吧
很舒服 舒服吧
舒服吗
舒服吧
逼边 好舒服
喜欢中筒袜吗?舒服吧 很喜欢
太棒了 好舒服 舒服吧
我想要继嫱
硬硬的肉棒
舒服吗？ 很舒服
可以夹住吗？ 可以哦
对了 就是这样 插进去很舒服 舒服吧
太棒了 好舒服
太棒'了
超级舒服
肉棒很舒服 舒服吧
太棒了
好舒服 舒服吧
好舒服 太棒了
继续插进去
好舒服
太棒了
好舒服 就是这样很舒服
继缜吗？
太棒了
舒服吗？好舒服 舒服
继续勤起来 继续吗？
继续插进去裡面
好舒服
太棒了
超级舒服
好舒服
太棒了 这个很硬是不是
太棒了
舒服吗？自己动起来了吗？
舒服吧
太棒了
很舒服啊
好舒服
不行了 要射了 可以吗?
想摸吗？
太舒服了
不行了 继续
夹住很舒服吧
逼个太舒服了太棒了
射了很多哦
这是要干什麽？
好舒服
舒服吧 是的
茌抖动哦
肉棒在抖动
变得好硬了哦
那麽
在抖动哦
竟然这麽粗了
太棒了
变得好粗了
肉棒硬了吧 硬了
舒服吗？好舒服
肉棒很粗哦 是不是
舒服吧
变得好硬了
那麽
这次从后面
太棒了 鸡巴抵住了
好舒服
太棒了
鸡巴进去裡面了
好舒服
继续让你舒服哦 好的
舒服职？继续
超级舒服 舒服吧
渲样舒服吧 是的
夹住可以吧 好的
舒服吗？是的
太捧了 肉棒根硬啊
舒服吧 好舒服
舒服吗?肉捧变得很硬了 是的
变得好硬了
兴奋吗？
是不是很兴奋？是的
肉棒变得很硬了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 射了很多哦
舒服吗？是的
对不起 干什麽？
我只是在路上捡点东西
你穿的过膝袜 也是非常漂亮
霣际上 我刚才就看到你了
是吗？
等一下 在这种地方
没关係的 不要害羞
等一下 这个不行
喂你们在干什麽
什麽？这个 不是的
你麽们在干什麽？这个样子 做坏事了吧
做了什麽奇怪的事情？对不起 对不起
不好意思
什麽 什麽 这双过膝袜吗？不是的 不是的
穿这麽短的裙子
摸哪裡啊
老师也想是不是？
你到底说什麽？
这样可是不行的
穿这麽短的裙子 这傢伙很好色 是的哦
让人欺负了怎麽办
老师也可以吗？是的
老师也可以摸吗？可以哦
真是的
那麽开始吧可以吗？脚 脚
很兴奋是不是？
太棒了
怎麽样?
来 起来 老师也要 太棒了
兴奋了吗？
知道老师逼是什麽吗？
老师 肉棒 插进去 无套也可以吧
可以吧 这根肉棒 只是今天
只限今天 什麽啊?我也要 我也要
干什麽啊 太棒了 转过来 对了 对了
忑不住了
太棒了 弯一下 对了 对了
不行了 老师不行了 干什么
来 腿也弯一下
真是太棒了 很舒服
舒服吧
等一下
老师很狡猾 等一下 等一下
很舒眼 不错啊
太棒了 很舒服 不错吧 这样不错吧
抵住了
等一下 我看看胸邵
很漂亮的胸部
不错啊
已经忍不住了 让我看看 太捧了 好漂亮
舒服吗？好舒服
过来这边 看得更清楚 过来
张开 对了 对了
过来一点 对了 对了
太棒了 真是太俸了
腿这样 这样 对了 对了
忍不住了 太棒了
很舒服 舒服吧 来 张开一点
真是太棒了 张开一点
逼裡呢?
太棒了 忍不住了吧 让我看看
对了 来 抬高一点 对了
好舒服 好舒服
太棒了 湿漉漉了
看到屁眼了
好害羞
忍不住了
这双腿 太棒了
是不是很兴奋 太兴奋了
太棒了 可以吧 是的
我要开始了
太棒了
开心吧 舔我 开心
对了 来 手 好的
太棒了
太棒了 这裡
来 舔这边 舒服吧 来 舔逼裡
继续舔
太棒了
真是太棒了
真是太棒了 这个 很舒服
舒服吧
真是太棒了
兴奋了吧 来继续把这个衣服脱了 让老师看看
把衣服脱了
坐到这裡来 鸡巴
继续舔
太棒了
对了
忍不住了 我 是的 我也是到了继续了
进去了吗?鸡巴进去了吗？进去了
这边的鸡巴 集中一点
好舒服
太棒了小穴舒服吧
舒服
好舒服 太棒了
太棒了 忍不住了 舒服吧 好舒服
这边也要 太棒了
老师也要 来 这样 对了对 了对了 继续
忍不住了
过来这边 对了 对了
声音太棒了
小穴很紧啊 来这边 这边 对了 对了
对了 用手抓住 对了
这个太棒了 手按住 手按住
来 手按住 慢一点 对了 对了
这个太棒了
你是不是也很紧 好舒服
继续
好舒服 舒服吧
好舒服
对了 继给 好舒服
来 老师这裡也要 慢一点 对了
对了 对了 慢一点
慢一点
对了 太棒了 看著这边
非常不错
好舒服
忍不住了
让我看看
超级兴奋
对了
对了 慢一点 慢一点
好舒服
太棒了 高潮了吧
接下来这边 对了 转过来
给我 来 躺下 太棒了
怎麽样?用脚摩擦老师的脸
太棒了 好舒服
好舒服
没事吧是的
还想要更多吗？是的
我想要更另
舒服吧 插进去最裡面可以吧
抬起来
太棒了 太棒了 这个太棒了
太棒了 来 腿张开 对了 这样也非常不错
不错
好舒眼 这个感觉怎麽样？
好舒服
很舒服吧
太舒服了
太棒了插进去最裡面了
不行了 射了
怎麽回事
舒服吧
拾起来
对了
好舒服
超级舒服
腿抬起来
好舒服
好舒服 舒服
高潮了 高潮了 好舒服
肉棒 舒服吧
太棒了 是不是很舒服
没关係 转过来 插进去
忍不住了吧 是不是？
老师的肉棒怎麽样？ 好舒服
小穴舒服吧 哪裡呢？舒服
可以吧 全部射进去
转过来 裡面 好舒服
很舒服吧 很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
怎麽样?把嘴张开
太舒服了
页是太棒了
非常感谢 之后还拜託你了
好的